Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Nos pirates ont mis cap vers le nouveau monde.
En route, ils tombent sur un bien étrange navire.
Luffy et ses amis ont sauvé l'équipage, mais...
Tu pourrais examiner un autre patient ?
C'est lui, le patient ?
- Clic. - Qu'y a-t-il ?
Nous avons ferré une nouvelle proie !
Ah oui ?
Ma foi, ma foi... quel cadeau idéal, vu les circonstances.
Au diable la mission !
On en a plein les bottes.
On récupère ce navire et on se révolte.
Si ça continue, bigaro va se retourner dans sa tombe.
Hep, vous vous chicanez si ça vous chante,
mais ne venez pas nous chercher des poux.
"Le sunny en danger.
"Rugis, mystérieux système supersonique !"
Allons, ne vous énervez pas, messieurs-dames.
Nous ne sommes pas des types louches, promis.
Nous sommes Juste de gentils pêcheurs.
Pas vrai, les amis ?
Vous êtes sacrément louches, oui.
Des pêcheurs normaux ne refileraient pas de l'alcool
coupé avec une potion anesthésiante à des pirates.
Bon, à nous de poser les questions.
Vous mijotez quoi ?
Un instant.
Si on prenait tous le temps de discuter, ça s'arrangerait... ou pas.
Faudrait savoir !
Comment dire...
Hé ! Les gars, attendez !
Arrête, guile !
Ils ne sont que trois.
Emparons-nous de leur navire par la force.
Comme ça, on n'aura plus besoin d'obéir aux autres pourris, ce n'est plus vivable.
Mais enfin, ces gens nous ont aidés.
Soyez pas si méchants.
Bouclez-la ! Si vous ne voulez rien faire,
nous, on va pas hésiter.
Laissez au moins la demoiselle en paix !
Oui, épargnez-la, Elle !
C'est ça, votre réponse ?
Au moins, c'est une réponse Claire.
Les gars, vous mêlez pas de ça !
Quoi ?
Mazette...
Bon, bon... que voulez-vous ? Il y a des nerveux partout.
Mais croyez-moi, ils ne comptaient pas vous faire le moindre mal.
Pas vrai, vous autres ?
D'accord ?
T'arriveras pas à noyer le poisson en ricanant.
Ils comptaient nous chatouiller, peut-être ?
Ça pince sec.
C'est pas encore réglé, cette histoire ?
Je savais bien que c'était louche.
Ils n'ont absolument rien d'un équipage de pêcheurs.
On n'est pas cruches au point de gober vos bobards.
À part ces deux-là, d'accord.
Chef stansen... C'est la cata.
Vous êtes prêts à en découdre ?
Dans ce cas, on n'a plus le choix.
On se carapate !
Sérieux ?
- Revenez ! - Faut pas qu'ils filent.
Mille tonnerres !
Je vais tous vous envoyer nourrir la poiscaille !
C'est bon, laissez tomber. Vous n'auriez pas vu chopper, plutôt ?
Je n'arrive pas à le trouver.
Chopper ?
Mais attends... S'il a disparu, ça craint, non ?
Ces hommes l'ont peut-être kidnappé.
Ça me paraît très probable.
Tss, ces raclures...
Le plus simple, c'est encore d'aller sur leur navire et de leur demander.
Dépêchons, le vent s'est levé. On risque d'avoir une tempête.
Certes.
Mais on fait quoi de ces deux-là ?
Eux alors, vraiment...
- Debout ! - Ouille !
Dites, c'est moi, ou il fait frisquet, d'un coup ?
En plus de ça, j'ai le mal au crâne du siècle.
Demeuré ! Je t'avais dit de pas les sous-estimer !
Sapristi, le plan d'attaque tombe à l'eau, à cause de toi !
Je suis vraiment désolé.
La prochaine sera la bonne, promis.
C'est bon, ça suffit.
- Ne faites plus rien. - Hein ?
Allons... T'es bouché, ou quoi ?
Les gros déchets qui servent à rien, j'en veux pas sur ce coup.
T'as pigé ?
Oui...
Vous avez tout à fait raison.
Oui, d'accord.
Bien, c'est noté. Au revoir.
Clic.
Les gars.
On change de plan.
"Le piège de la mouette."
- C'est parti. - Bien, monsieur !
Atchoum !
Bon sang !
Dire que ces affreux jojos ont osé nous rouler dans la farine.
Chopper.
Toi, là !
T'as fait quoi de chopper ?
Chapeau de paille !
Ce n'est pas de gaieté de cœur, car tu nous as aidés...
Mais nos routes se séparent ici.
Quoi ?
Hé ! Attends !
Tu fais quoi ?
Zut ! Il compte couper la corde reliant les navires.
Purée, mais attends !
Gum gum...
Pistol !
Le vent...
Zut !
Un fruit du démon ?
Désolé, j'ai pas le choix.
Quoi ?
Robin !
Sacrée toi.
Elle aussi, Elle a des pouvoirs ?
Monsieur salchow, le "piège de la mouette" est prêt.
Parfait.
Dans ce cas, on y va.
Showtime !
Hein ? C'est quoi, cette musique ?
Vous n'entendez rien ?
Ça vient de là-bas.
C'est quoi, ça ?
Un truc approche.
C'est quoi ?
J'hallucine...
- C'est... c'est la Marine ! - Quoi ?
Ils nous ont déjà retrouvés ?
C'est vraiment pas le moment.
La poisse !
On se taille, nami.
- Je me doute. - Terrible !
Leur navire s'est remis en route.
Et si on les secouait un peu ?
Vas-y.
Oui.
Ça craint, ils nous bombardent.
Secoue-toi, nami ou on va finir en charpie !
Je suis au courant, merci.
- Sanji. - Ça marche.
Ça manque de peps.
Lighten up !
Lumières, et que ça saute !
Hé ! Il y en a devant aussi !
Nami, on fait quoi ?
On prend à gauche.
À vos ordres, chef.
Dansez, dansez.
N° 6, 7 et 8, lumières.
Quoi ? Là aussi ?
Je rêve, c'est quoi, ça ?
Dites-moi que c'est pas vrai.
C'est quoi, cette armada ?
On... on est encerclés.
C'est top, super top.
Que vont-ils faire ?
On va faire quoi, nami ?
Trouve une idée, nami.
Mais tu me soûles !
J'essaye de réfléchir, là.
Nami, là-bas, il y a une brèche.
Sans rire ?
Où ça, où ça ?
Ah ouais, c'est vrai.
On peut s'en tirer ?
On fonce !
Ça roule.
Alors ?
Impossible, le vent a tourné, on peut pas maintenir le cap.
C'est la fin !
- Purée, le gouvernail ne répond plus. - Bouge.
Tu me fais quoi, là ?
T'as oublié, ou quoi ?
Dans ces cas-là,
y a le soldier dock system.
Channel 0.
Activation.
Cola engine.
Paddle ship... Sunny !
Fonce, coco !
C'est quoi ?
Jiro, aide-moi. Ses blessures risquent de se rouvrir.
Ok !
Ouais, on les a largués !
Super ! La Marine l'a dans le baba, on dirait !
Normal, personne ne peut rivaliser de vitesse avec nous.
Super !
Opération réussie.
Les pirates se dirigent vers le détroit de glace.
Ils sont tombés dans le panneau, quelle réussite.
Ils ne pourront plus nous échapper.
Je vais faire mon rapport à m. Canpaccino.
Chopper, t'es où ?
Ohé, chopper !
- Cette voix... - On est Venus te chercher !
Si t'es là, réponds !
C'est luffy.
Je vais voir.
Docteur chopper !
Ohé ! T'es où ?
- Chopper ! - Stop, bouge pas.
Pas un pas de plus.
Arrête.
Chapeau de paille.
Pardon, je suis désolé.
Arrête ça.
T'agenouille pas !
Fermez-la !
On s'excuse pour tout ce qu'on a fait.
On n'aurait pas dû vous piéger.
Je vous en prie, pardonnez-nous.
On s'en fiche, on n'est pas Venus pour ça.
Tout ce qu'on veut, c'est récupérer chopper.
Pas vrai ?
Zut, moi qui voulais me battre...
D'accord. C'est bien compris, on va chercher votre docteur.
Luffy ?
Chopper !
T'étais bien là, en fin de compte.
Allez, rentrons en vitesse.
C'est pas si simple.
Attends, laisse-le rester.
On a besoin du docteur à bord.
T'es qui, toi ?
Si tu veux le forcer à partir...
De quoi ?
Jiro !
Arrête, jiro !
- Lâchez-moi ! - Fais pas ça, il va te tuer.
Et alors ? Je m'en fiche.
J'ai pas peur de mourir.
Je suis pas un lâche comme vous !
Je refuse de baisser les bras. Aussi fort soit l'ennemi, je n'abandonnerai plus !
Lâchez-moi !
Chopper, c'est quoi, ce schmilblick ?
Luffy,
j'aimerais rester encore un peu à bord.
Il y a un blessé grave.
Je l'ai soigné, mais il n'est pas encore hors de danger.
S'il te plaît, laisse-moi le veiller jusqu'à ce qu'il reprenne conscience.
Ok, j'ai pigé.
On t'attend.
Docteur, merci pour tout à l'heure.
Jiro, je vous connais pas, toi et tes compagnons.
On dirait qu'il y a plein de sujets tabous.
Cependant, rassure-toi. Avant d'être pirate, je suis médecin.
Lorsqu'il y a un blessé, je le soigne, peu importe qui il est.
On est des pirates aussi.
Vous ?
Des pirates ?
Et cet homme,
c'est notre capitaine, le chef des pirates du phénix.
Puzzle le phénix.
"Le phénix" ?
Oui.
Même cerné par les pires dangers, même blessé, aux portes de la mort, il se relève toujours.
Comme un phénix.
Capitaine !
Je l'ai carbonisé.
Que... quoi ?
J'ai rien senti.
C'est pas ce genre de truc qui me tuera.
T'es pas humain, ou quoi ?
Je suis un phénix !
Tout l'équipage, moi y compris, on était persuadés qu'il deviendrait le roi des pirates.
Mais là-bas, on a vite déchanté.
Le nouveau monde, ça n'a rien à voir avec ici.
Vous êtes allés dans le nouveau monde ?
Oui, mais on n'avait pas l'ombre d'une chance.
Même puzzle n'était pas de taille à lutter contre eux.
On s'est enfuis comme on a pu.
Ils étaient tellement plus forts que nous.
Cependant, on veut encore y croire.
Croire que puzzle va à nouveau renaître de ses cendres, tel le phénix.
Bon sang... Je n'en peux vraiment plus.
Maudit stansen !
Chut ! Arrête ça ! Faut pas dire du mal du chef.
S'il t'entend, tu vas encore morfler.
Je m'en tamponne. C'est qu'un sale lâche.
J'en ai vraiment plein les bottes.
Vous aussi, non ?
Guile a raison.
C'est trop vexant, vous trouvez pas ?
Oui, on va devoir subir ces humiliations jusqu'à quand ?
Ils ont même pris notre pavillon.
On est leurs larbins.
C'est quoi, ce cirque ?
Être sous leurs ordres ?
- Je préfère mourir ! - Abruti.
Bigaro a donné sa vie pour tous vous protéger, ça lui plairait pas d'être mort en vain.
Alors ne fais pas si peu de cas de ta vie.
Si seulement le capitaine pouvait se rétablir, on récupérerait notre pavillon.
On pourrait redevenir pirates, j'en suis sûr.
Mais stansen est loin de penser la même chose.
Comment ça ?
Y a qu'un truc qui l'intéresse : Sauver sa misérable peau.
Ça saute aux yeux, vu comme il est avec les chasseurs.
La débâcle dans le nouveau monde
nous a tous traumatisés.
On doit se contenter d'attendre que le capitaine se rétablisse.
Mais si par malheur il devait lui arriver quelque chose,
stansen continuerait de bosser pour les chasseurs afin de survivre.
Moi, je dis : "Non, merci !"
Plutôt que renoncer à la piraterie, mutinons-nous et défions les chasseurs !
En tant que pirates du phénix !
Je me battrai à tes côtés.
Moi aussi, bien sûr. Et vous ?
C'est parce que j'admire le capitaine puzzle que j'ai embarqué.
Ouais ! Quoi qu'il arrive au capitaine,
on laissera personne traîner notre réputation dans la boue.
Tu as raison.
Ce pauvre bigaro, paix à son âme, n'aimerait pas nous voir ainsi.
Bien. Préparez-vous au pire, les amis.
Tout va se jouer cette nuit.
Si l'irréparable se produit,
soyez prêts.
Mazette, il y a des icebergs partout.
Je ne sais pas pourquoi, mais je les trouve bizarres.
Comme s'ils nous poussaient à prendre un chemin bien précis.
Hein ? Quoi ?
C'est pas passé loin.
- Sanji, devant ! - Quoi ? Oh, non !
Vire de bord.
Purée...
Eh bah, on l'a échappé belle.
Ils sont bizarres, ces icebergs.
Ils bougent sans prévenir.
Comment c'est possible ?
Je le savais, ces glaciers sont louches.
C'est comme s'ils décidaient de bouger tout seuls.
Quoi ?
Pour tout vous dire, les nouveaux ont gaffé.
Mais nous avons conduit la proie à l'endroit habituel, grand frère.
Qui t'a permis de m'appeler comme ça ?
Vous êtes mon beau-frère et... Canpacinno, grand frère, arrête d'enquiquiner mon mari.
Salchow, ne me dis pas que tu as laissé filer tu-sais-quoi.
Mais enfin, ils n'ont pas filé.
Et j'ai fait tout mon possible. Tu le sais bien, pupuce.
N'essaye pas de m'amadouer.
J'ai si froid sans toi, arbelle. Je vais mourir gelé.
Oh, toi, grand fou.
Bon, on interrompt la fête.
On va aller récupérer ça nous-mêmes.
Parfait, ça me va.
La smala va aller chercher Elle-même le cadeau d'anniversaire de papounet.
Attends ici bien tranquillement, papounet.
Dis, arbelle.
- On y va toutes les deux ? - Non, lil.
Tu sais que ta grande sœur fait équipe avec son chéri.
Je l'aime pas, lui.
Une prime totale de 600 millions, hein ?
J'ai hâte de voir ça.
Fêtons ça sans plus attendre.
Portons un toast à notre papounet adoré, Don accino
et aux liens indéfectibles qui unissent la famille accino.
Célébrons également le cadeau pour papa :
Les pirates au chapeau de paille.
Santé !
Allez, filez, mes fistons d'Amour, et mes petites louloutes adorées.
La chasse est ouverte.
À suivre
Attention ! Sanji, à bâbord, toute !
Ça marche, nami chérie !
Quelle mer ! On tombe de charybde en scylla.
C'est comme si on voulait nous pousser quelque part.
Oh non, à tribord !
Le gouvernail ne répond plus !
Où sont luffy et chopper ?
Prochain épisode :
"Un rêve englouti par le nouveau monde.
"Puzzle, un pirate désespéré !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Un rêve englouti par le nouveau monde puzzle, un pirate désespéré